Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[How did you]
[كيف فعلت ذلك]
[end up starving yourself,]
[ينتهي بك الأمر إلى تجويع نفسك]
[I wonder.]
[انا اتعجب.]
Dad,
أب،
you're unbelievable.
أنت لا تُصدق.
It's all Shi's fault.
كل ذلك خطأ شي.
He won't let me stay at his place.
لن يسمح لي بالإقامة عنده.
So why?
فلماذا؟
Why did you run away from home?
لماذا هربت من المنزل؟
You can't function without my mom.
لا يمكنك أن تعيش بدون أمي.
Mom takes
الأم تأخذ
care of everything for you.
سنعتني بكل شيء من أجلك.
Now you're living
أنت تعيش الآن
like a homeless man.
مثل رجل بلا مأوى.
This won't do.
هذا لن ينفع.
Just go home,
اذهب إلى المنزل،
okay?
تمام؟
You're right.
أنت على حق.
Marriage is about
الزواج يدور حول
understanding each other.
فهم بعضنا البعض.
Exactly.
بالضبط.
And it's the same with you and Yudong.
وينطبق الأمر نفسه عليك وعلى يودونغ.
It's normal for couples to have conflicts.
من الطبيعي أن تحدث خلافات بين الأزواج.
Sometimes you
أحيانًا أنت
just have to let things slide.
علينا فقط أن نترك الأمور تسير كما هي.
Don't nitpick over
لا تدقق في التفاصيل الصغيرة
everything.
كل شئ.
Dad, we're talking about you.
أبي، نحن نتحدث عنك.
How did this become about me?
كيف أصبح هذا الأمر متعلقاً بي؟
Why
لماذا
can't I lecture you?
ألا يحق لي أن ألقي عليك محاضرة؟
Yudong's a good guy.
يودونغ رجل طيب.
He's sacrificed a lot
لقد ضحى بالكثير
for your marriage.
من أجل زواجك.
Now he has a career too.
والآن أصبح لديه مسيرة مهنية أيضاً.
You should support him
يجب عليك دعمه
and understand him.
وافهمه.
For marriage to stay solid,
لكي يبقى الزواج متيناً،
both sides have to give
يتعين على كلا الجانبين تقديم تنازلات
and make sacrifices.
وتقديم التضحيات.
And honestly,
وبصراحة،
this is the moment you
هذه هي اللحظة التي
need to give a little.
يجب أن نتنازل قليلاً.
Whatever you're unhappy about,
مهما كان ما يزعجك،
you just gotta endure it.
عليك فقط أن تتحمل الأمر.
Give? Sacrifice?
العطاء؟ التضحية؟
I've given plenty.
لقد قدمت الكثير.
I haven't said anything,
لم أقل شيئاً،
so you don't know about it.
لذا فأنت لا تعلم بذلك.
Besides,
بجانب،
this is between us as a couple.
هذا الأمر يخصنا كزوجين.
Who's given more,
من الذي قدم أكثر؟
who's given less,
من حصل على أقل،
we know that ourselves.
نحن نعلم ذلك بأنفسنا.
You don't live with us.
أنت لا تعيش معنا.
What do you actually know?
ما الذي تعرفه حقاً؟
Stop meddling.
توقف عن التدخل.
Just take care of your
اعتني بنفسك فقط
own business.
مشروع تجاري خاص.
Go home,
اذهب إلى المنزل،
and apologize to Mom.
واعتذر لأمي.
And make it sincere,
واجعلها صادقة،
okay?
تمام؟
Alright, let's drop it.
حسناً، فلننهِ هذا الموضوع.
When I get back,
عندما أعود،
I'll apologize to her.
سأعتذر لها.
But
لكن
I'm telling you,
أقول لك،
you need to think about what I said.
عليك أن تفكر فيما قلته.
Okay.
تمام.
I will.
أنا سوف.
Pass me that bowl of rice. Where...
ناولني طبق الأرز. أين...
Here, right here.
هنا، هنا بالضبط.
But you can only have a tiny bit,
لكن لا يمكنك الحصول إلا على القليل جداً،
or your blood sugar will spike.
وإلا سيرتفع مستوى السكر في دمك بشكل حاد.
No, order me another bowl.
لا، اطلب لي طبقاً آخر.
It's not...
ليست كذلك...
It's already too much.
هذا كثير جداً بالفعل.
Your blood sugar will go up again.
سيرتفع مستوى السكر في دمك مرة أخرى.
Eat some veggies first.
تناول بعض الخضراوات أولاً.
Have the rice later.
تناول الأرز لاحقاً.
Eat the greens.
تناول الخضراوات الورقية.
And those ribs are really greasy.
وتلك الأضلاع دهنية للغاية.
They taste good.
طعمها لذيذ.
After we're done eating,
بعد أن ننتهي من تناول الطعام،
I'll give you some cash.
سأعطيك بعض النقود.
I know all your money's with Mom.
أعلم أن كل أموالك مع أمي.
Do they offer seafood here? I want crab.
هل يقدمون المأكولات البحرية هنا؟ أريد سرطان البحر.
[Come on, come on.]
هيا، هيا.
[You in?]
[هل أنت معنا؟]
[Alright, alright.]
[حسنًا، حسنًا.]
Got ten rings?
هل لديك عشرة خواتم؟
Yeah, ten rings.
نعم، عشر حلقات.
Watch me now.
شاهدني الآن.
Give me ten rings.
أعطني عشر رنات.
Scan the code there to pay.
امسح الرمز الموجود هناك للدفع.
You got this!
أنت قادر على فعلها!
Five yuan.
خمسة يوانات.
Mr. Zhang?
السيد تشانغ؟
Miss, you here to play too?
آنسة، هل أنتِ هنا للعب أيضاً؟
You don't qualify.
أنت لا تستوفي الشروط.
Look, all the players
انظر، جميع اللاعبين
are old folks.
كبار السن.
You're too young. Go away.
أنت صغير جدًا. اذهب بعيدًا.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
this is a public area.
هذه منطقة عامة.
Please keep
يرجى الاحتفاظ
the noise down.
خفض مستوى الضوضاء.
Please pause the game for now.
يرجى إيقاف اللعبة مؤقتًا.
We got complaints from other customers.
تلقينا شكاوى من عملاء آخرين.
We paid.
لقد دفعنا.
I paid for this.
لقد دفعت ثمن هذا.
You heard what they said.
لقد سمعت ما قالوه.
By the way, Mr. Zhang,
بالمناسبة، سيد تشانغ،
when you have a moment,
عندما تسنح لك لحظة،
please stop by the front desk to
يرجى التوجه إلى مكتب الاستقبال لـ
settle the fees for the past two days.
قم بتسوية الرسوم المستحقة عن اليومين الماضيين.
Miss, see this?
يا آنسة، هل ترين هذا؟
Cash.
نقدي.
You think I won't pay?
أتظن أنني لن أدفع؟
No, no.
لا لا.
Let's continue.
لنكمل.
Whose turn is it now?
من دوره الآن؟
- Don't cross the line. - Ready, go.
- لا تتجاوز الخط. - استعد، انطلق.
Jianbin,
جيانبين،
you picked a great spot.
لقد اخترت مكاناً رائعاً.
You bet.
بالتأكيد.
Food, drinks, and a place to stay.
الطعام والشراب ومكان للإقامة.
Next time I'll pick a fight with my wife,
في المرة القادمة سأفتعل شجاراً مع زوجتي.
I'll just come here.
سآتي إلى هنا.
You?
أنت؟
No way.
مستحيل.
Why not?
ولم لا؟
Your wife doesn't like strangers,
زوجتك لا تحب الغرباء،
and you don't like bathhouses.
وأنت لا تحب الحمامات العامة.
You're so petty.
أنت تافه للغاية.
Easy. Don't rush.
الأمر بسيط. لا تتعجل.
- Take your time. - Aim carefully.
- خذ وقتك. - صوب بدقة.
Don't rush.
لا تتعجل.
Aim for the 100-yuan section.
استهدف قسم الـ 100 يوان.
Speak.
يتكلم.
[Hey, Mom.]
[مرحباً يا أمي.]
[That fight was]
[كان ذلك القتال]
[totally Dad's fault.]
[الخطأ خطأ أبي بالكامل.]
[I already talked to him.]
[لقد تحدثت إليه بالفعل.]
[I told him to really reflect on it.]
[قلت له أن يفكر في الأمر ملياً.]
[If he doesn't,]
[إذا لم يفعل ذلك،]
[don't let him come back.]
[لا تدعه يعود.]
[Don't let him in.]
[لا تدعه يدخل.]
I wasn't planning to let him come back.
لم أكن أنوي السماح له بالعودة.
If he comes back, I'm leaving.
إذا عاد، فسأرحل.
[Okay, okay.]
[حسنًا، حسنًا.]
[Mom, don't be angry.]
[أمي، لا تغضبي.]
[We were wrong.]
[كنا مخطئين.]
[But the thing with Yudong and me]
[لكن الأمر بيني وبين يودونغ]
[is work-related.]
[متعلق بالعمل.]
[P-Please understand,]
[أرجو تفهم ذلك]
[okay?]
[تمام؟]
Stop using work as an excuse.
توقف عن استخدام العمل كذريعة.
That's just shameless, you know?
هذا أمرٌ وقحٌ للغاية، أتعرف؟
I don't want to see
لا أريد أن أرى
any of you right now.
أي واحد منكم الآن.
[Aiying, what's up?]
[آيينغ، ما الأمر؟]
Staying home alone is boring.
البقاء في المنزل بمفردك أمر ممل.
[What?]
[ماذا؟]
[What did you say?]
[ماذا قلت؟]
[The signal's really bad here.]
[الإشارة سيئة للغاية هنا.]
I said I can't stay
قلتُ إنني لا أستطيع البقاء
in this house anymore.
لم أعد أسكن في هذا المنزل.
[What?]
[ماذا؟]
[Who has dementia?]
[من يعاني من الخرف؟]
Your signal is terrible.
إشارة الشبكة لديك سيئة للغاية.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
Forget it.
انسى ذلك.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
If you like it, come again next time.
إذا أعجبك الأمر، فتعال مرة أخرى في المرة القادمة.
[Ms. Zhou?]
[السيدة تشو؟]
Liu.
ليو.
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
take a look.
ألقِ نظرة.
What would you like to buy today?
ماذا ترغب في شرائه اليوم؟
It's just me at home. I'm not cooking.
أنا وحدي في المنزل. لن أطبخ.
I'll just grab something
سآخذ شيئًا ما
to eat.
للأكل.
What is she doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Over there?
هناك؟
Livestreaming, selling tofu.
بث مباشر لبيع التوفو.
Look at this tofu.
انظر إلى هذا التوفو.
Selling tofu on a livestream?
بيع التوفو عبر البث المباشر؟
So noisy. I gotta go.
صاخب جداً. يجب أن أذهب.
Every soybean is plump and glossy.
كل حبة فول صويا ممتلئة ولامعة.
If you like it, place your order now.
إذا أعجبك المنتج، فقم بتقديم طلبك الآن.
Thank you to my top donor.
شكراً جزيلاً لأكبر متبرع لي.
Love you.
أحبك.
You're blocking the street.
أنت تسد الطريق.
Heart to you. Thanks.
مع خالص تحياتي. شكراً.
Kevin just placed an order too.
قام كيفن بتقديم طلب أيضاً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Hello, welcome.
أهلاً وسهلاً.
How many in your party?
كم عدد أفراد مجموعتكم؟
Just one.
واحد فقط.
There's a QR code on the table.
يوجد رمز الاستجابة السريعة (QR code) على الطاولة.
[You can scan it to order.]
[يمكنك مسحه ضوئياً للطلب.]
[Do you have a paper menu?]
[هل لديكم قائمة طعام ورقية؟]
[A paper menu...]
[قائمة ورقية...]
The tripe here is delicious.
الكرشة هنا لذيذة.
Ma'am, here's the menu.
سيدتي، إليكِ قائمة الطعام.
Just circle
فقط ضع دائرة
what you want.
ما تريد.
Sir, five more bowls of noodles.
سيدي، خمسة أطباق أخرى من النودلز.
Okay. Kitchen, five more bowls of noodles.
حسناً. المطبخ، خمسة أطباق أخرى من النودلز.
Can he even eat that much?
هل يستطيع أن يأكل كل هذه الكمية؟
People love watching
يحب الناس المشاهدة
mukbangs.
مقاطع فيديو تناول الطعام (موكبانغ).
It's good promotion
إنها دعاية جيدة
for the restaurant too, right?
وينطبق هذا على المطعم أيضاً، أليس كذلك؟
You just want to
أنت تريد فقط
sell a few more bowls of noodles.
بيع المزيد من أطباق النودلز.
He's gonna stuff himself sick.
سوف يملأ معدته حتى يمرض.
Wait. Ma'am, you...
انتظري. سيدتي، أنتِ...
Fine, I'm not gonna argue.
حسناً، لن أجادل.
Just call me when you're ready.
اتصل بي عندما تكون مستعداً.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Your food's coming right up.
طعامك سيصلك قريباً.
Here, here.
هنا، هنا.
[Who says I]
[من قال أنا]
[have a small appetite?]
[هل لديك شهية قليلة؟]
Let me show you.
دعني أريك.
Another bite.
لقمة أخرى.
[And shrimps.]
[والروبيان.]
That aroma!
يا لها من رائحة!
We've got 100,000 viewers watching now.
لدينا الآن 100 ألف مشاهد.
100,000?
100,000؟
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Let's see what's
لنرى ما هو
so interesting about this.
هذا أمر مثير للاهتمام حقاً.
[To all]
[إلى الجميع]
[the ladies]
[السيدات]
[watching this livestream,]
[أشاهد هذا البث المباشر]
[today I]
[اليوم أنا]
[have to speak up]
[يجب أن أتحدث بصراحة]
for you.
لك.
Please take
يرجى أخذ
just ten seconds
عشر ثوانٍ فقط
[and look at your hands.]
[وانظر إلى يديك.]
[You've spent half your life]
[لقد قضيت نصف عمرك]
[doing housework, cooking meals,]
[القيام بالأعمال المنزلية، طهي الوجبات،]
[taking care of your husband and kids.]
[الاعتناء بزوجك وأطفالك.]
[Yet in the end, there's no one]
[لكن في النهاية، لا يوجد أحد]
[to even take care of you]
[حتى أنهم يعتنون بك]
[or listen to your heart.]
[أو استمع إلى قلبك.]
[I'm asking you to]
أطلب منك أن
[take 20 seconds]
[استغرق 20 ثانية]
[and really look in the mirror.]
[وانظر جيداً في المرآة.]
[Look at that face]
[انظر إلى ذلك الوجه]
[that was once young and beautiful.]
[التي كانت ذات يوم شابة وجميلة.]
[When was the last time you took a selfie?]
متى كانت آخر مرة التقطت فيها صورة سيلفي؟
[When was]
[متى كان]
[the last time someone hugged you?]
متى كانت آخر مرة عانقك فيها أحدهم؟
[the last time anyone praised you?]
متى كانت آخر مرة أثنى عليك فيها أحد؟
[Those heartless]
[أولئك الذين لا يملكون قلوباً]
[men,]
[الرجال،]
[they vanish]
[يختفون]
[the moment they finish eating.]
[لحظة انتهائهم من تناول الطعام.]
[Probably hiding in the bathroom.]
[ربما يختبئ في الحمام.]
[Ladies,]
[سيداتي،]
[when your back aches]
[عندما يؤلمك ظهرك]
[and you're in tears at midnight,]
[وتكونين في حالة بكاء عند منتصف الليل،]
[isn't your husband snoring]
أليس زوجك يشخر؟
[like thunder?]
[مثل الرعد؟]
[When your feet are so cold]
[عندما تكون قدماك باردتين للغاية]
[that you can't sleep,]
[أنك لا تستطيع النوم]
[you find that older,]
[تجد ذلك أقدم]
[snoring husband's hogged all the blanket.]
[زوجي الذي يشخر استأثر بالبطانية كلها.]
[When you try to]
[عندما تحاول]
[guide the children you sacrificed]
[أرشدوا الأطفال الذين ضحيتم بهم]
[everything to raise,]
[كل شيء لرفعه،]
[they brush you off and couldn't]
[يتجاهلونك ولا يستطيعون]
[care less.]
[لا تهتم كثيراً.]
[Those days]
[تلك الأيام]
[when you felt loved because]
[عندما شعرت بالحب لأن]
[you were needed are gone.]
[كنتَ مطلوبًا، لكنك رحلت.]
[I can't stand watching this.]
[لا أطيق مشاهدة هذا.]
[I'm]
[أنا أكون]
[standing up for you.]
[الوقوف إلى جانبك.]
[Women are]
[النساء]
[beautiful at any age.]
[جميلة في أي عمر.]
[You deserve better.]
أنت تستحق الأفضل.
[You spend the first]
[تقضي الأول]
half of your life living for others.
نصف حياتك تعيش من أجل الآخرين.
[Now, it's time to live]
[حان الآن وقت الحياة]
[for yourself.]
[لنفسك.]
Ma'am, just wait 20 more minutes.
سيدتي، انتظري 20 دقيقة أخرى.
You'll look 20 years younger.
ستبدو أصغر بعشرين عاماً.
[I've developed for you these]
[لقد طورت هذه لكم]
[Renewal Vitality Pills.]
[حبوب تجديد الحيوية.]
[Ladies,]
[سيداتي،]
[you think I'm here to sell stuff?]
[هل تعتقد أنني هنا لأبيع أشياء؟]
[Absolutely not.]
[مستحيل قطعاً.]
[I'd never take advantage of you.]
[لن أستغلك أبداً.]
[My vitality pills have]
[حبوبي المنشطة تحتوي على]
[only one ingredient,]
[مكون واحد فقط،]
[my genuine heart.]
[من صميم قلبي.]
[I'm offering you]
[أنا أقدم لك]
[my most sincere care]
[مع خالص عنايتي]
[and blessings,]
[والبركات،]
[hoping you can]
[أتمنى أن تتمكن من ذلك]
[Hello, delivery's here.]
[مرحباً، لقد وصل الطلب.]
[break free and]
[التحرر و]
Coming.
آت.
[be reborn.]
[أن يولد من جديد.]
Hi, here's your order.
مرحباً، إليك طلبك.
Okay, thanks.
حسناً، شكراً.
[You need to find yourselves again.]
[عليكم أن تجدوا أنفسكم من جديد.]
[Forget the cooking]
[انسَ أمر الطبخ]
[and housework.]
[والأعمال المنزلية.]
[I know]
[أنا أعرف]
[deep inside]
[في أعماق الداخل]
[you're still that little girl.]
[ما زلتِ تلك الفتاة الصغيرة.]
[You have the right to pursue beauty,]
[لك الحق في السعي وراء الجمال]
[to be free and happy.]
[أن تكون حراً وسعيداً.]
[Now let me help you]
[والآن دعني أساعدك]
[bring that little girl back.]
[أعيدوا تلك الفتاة الصغيرة.]
Ma'am,
سيدتي،
are you interested in tango?
هل أنت مهتم بالتانغو؟
Have you done tango before?
هل سبق لك أن رقصت التانغو؟
No,
لا،
but when I was young
لكن عندما كنت صغيراً
I'd performed on stage.
لقد قدمت عرضاً على المسرح.
Great.
عظيم.
That counts as
هذا يعتبر
a dance background.
خلفية رقص.
You could skip the beginner class
يمكنك تخطي فصل المبتدئين
and go straight to intermediate.
ثم انتقل مباشرة إلى المستوى المتوسط.
Don't I need a dance partner?
ألا أحتاج إلى شريك رقص؟
Oh yes,
أجل،
but that's not a problem.
لكن هذا ليس مشكلة.
I can pair you
يمكنني أن أساعدك في إيجاد شريك مناسب.
with one of our senior
مع أحد كبار موظفينا
instructors.
المدربون.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Today happens to be our store anniversary.
يصادف اليوم ذكرى افتتاح متجرنا.
I'll give you a discount,
سأمنحك خصماً،
but only for today.
لكن فقط لهذا اليوم.
If you sign up now,
إذا قمت بالتسجيل الآن،
you can get a free dance outfit.
يمكنك الحصول على زي رقص مجاني.
Ma'am, you look absolutely
سيدتي، تبدين رائعة للغاية
radiant in that outfit.
متألقة في ذلك الزي.
You look amazing.
تبدين مذهلة.
Well, I've
حسناً، لقد
already paid.
تم الدفع مسبقاً.
You can drop the act.
يمكنك التوقف عن التمثيل.
Then, hurry along to class.
ثم أسرع إلى الفصل.
Okay.
تمام.
This is my first dance class.
هذا أول درس رقص لي.
Take photos of me. I want
التقط صوراً لي. أريد ذلك.
something to remember it by.
شيءٌ يُخلّد هذه الذكرى.
Use your phone.
استخدم هاتفك.
Mine? Sure.
لي؟ بالتأكيد.
Yeah, yours.
نعم، خاصتك.
Okay.
تمام.
Send them to me after, alright?
أرسلها لي بعد ذلك، حسناً؟
No problem.
لا مشكلة.
[Chin up, chest out.]
[ارفع ذقنك، وافرد صدرك.]
[Good. Let's try another pose.]
[جيد. لنحاول وضعية أخرى.]
Side angle this time.
هذه المرة من زاوية جانبية.
Chest up, core tight. Three, two, one.
ارفع صدرك، شد عضلات بطنك. ثلاثة، اثنان، واحد.
[You're my queen.]
[أنتِ ملكتي.]
[So beautiful.]
[جميلة جداً.]
[You're absolutely glowing.]
[أنتِ متألقة للغاية.]
I really have to thank you.
أشكرك جزيل الشكر.
If it weren't for
لولا
your encouragement, I wouldn't
بفضل تشجيعك، ما كنت لأفعل ذلك
have taken this step
لقد اتخذنا هذه الخطوة
and fulfilled this decades-old dream.
وحقق هذا الحلم الذي راوده لعقود.
[Then keep coming to]
[ثم استمر في المجيء إلى]
[the dance class]
[فصل الرقص]
[and send me]
[وأرسل لي]
[photos every time.]
[صور في كل مرة.]
[That way I can]
[بهذه الطريقة أستطيع]
[turn your story]
[حوّل قصتك]
[into videos]
[إلى مقاطع فيديو]
[to inspire my other followers]
[لإلهام متابعيّ الآخرين]
[to chase their dreams.]
[لملاحقة أحلامهم.]
No, no, don't post them.
لا، لا، لا تنشرها.
The photos
الصور
are just between us.
هذه الأمور بيننا فقط.
[I think you're]
[أعتقد أنك]
[exceptional.]
[استثنائي.]
[You're brave enough]
[أنت شجاع بما فيه الكفاية]
[to go after your dream.]
[لتحقيق حلمك.]
[You're a true inspiration.]
[أنت مصدر إلهام حقيقي.]
[Please, I'm begging you,]
[أرجوك، أتوسل إليك]
[just say yes.]
[قل نعم فقط.]
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
If you need them,
إذا كنت بحاجة إليها،
I'll send you
سأرسل لك
photos after every class.
صور بعد كل حصة.
[Perfect.]
[ممتاز.]
[You have to come]
[يجب أن تأتي]
[to tonight's livestream.]
[إلى البث المباشر الليلة.]
[I'm singing a song especially for you.]
[أنا أغني أغنية خصيصاً لك.]
Okay,
تمام،
I'll definitely be there tonight.
سأكون هناك بالتأكيد الليلة.
[Let me share some honest]
[دعوني أشارككم بعض الحقائق الصادقة]
[thoughts with you.]
[أفكاري معك.]
[Marriage isn't a necessity for women.]
[الزواج ليس ضرورة بالنسبة للنساء.]
This is my daughter.
هذه ابنتي.
She's an influencer,
إنها شخصية مؤثرة،
a big deal.
أمرٌ هام.
I'm watching her streams.
أنا أشاهد بثها المباشر.
How impressive.
يا له من أمر مثير للإعجاب.
[Guys,]
[شباب،]
[did you hear the nonsense]
[هل سمعت هذا الهراء؟]
[this streamer is spouting?]
[هل هذا البث المباشر ينشر كلاماً فارغاً؟]
[Her name is Zhang Ran,]
[اسمها تشانغ ران]
[and what she's saying]
[وما تقوله]
[is way too extreme.]
[مبالغ فيه للغاية.]
[She says women don't need marriage.]
[تقول إن النساء لا يحتجن إلى الزواج.]
[Isn't that too narrow a view?]
أليست هذه نظرة ضيقة للغاية؟
Ran, watch what you say.
ران، انتبه لما تقول.
If your mom sees this,
إذا رأت والدتك هذا،
there'll be trouble again.
ستحدث المشاكل مرة أخرى.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Sorry.
آسف.
You scared me!
لقد أرعبتني!
What are you doing sitting here?
ماذا تفعل جالساً هنا؟
What, only you can sit here? I can't?
ماذا، أنت فقط من يستطيع الجلوس هنا؟ أنا لا أستطيع؟
No, I mean...
لا، أقصد...
This spot's yours only?
هل هذا المكان لك وحدك؟
What are you watching there anyway?
ما الذي تشاهده هناك على أي حال؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Listen, you can't
اسمع، لا يمكنك
keep watching livestreams.
تابعوا البث المباشر.
You're on livestreams
أنت تشاهد البث المباشر
every day yourself.
كل يوم بنفسك.
It'll mess with your head.
سيؤثر ذلك على عقلك.
Yeah, you're the one with problems.
أجل، أنت من لديك المشاكل.
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
bring back that bag?
هل تعيد تلك الحقيبة؟
Well, I...
حسناً، أنا...
Where else am I supposed to go?
إلى أين يُفترض بي أن أذهب؟
You think you can move back in? Get out!
أتظن أنك تستطيع العودة؟ اخرج!
No, wait.
لا، انتظر.
Go do whatever you want. Just leave.
افعل ما تشاء. فقط ارحل.
Go.
يذهب.
Aiying, Aiying.
أيينج، أيينج.
Don't come back.
لا تعود.
I-I need to talk to you. It's important.
أحتاج للتحدث معك. الأمر مهم.
No, you don't.
لا، أنت لا تفعل.
We've lived together for decades.
لقد عشنا معاً لعقود.
When have you
متى فعلت ذلك؟
ever had anything important?
هل سبق لك أن امتلكت شيئاً مهماً؟
Go. Stop talking. Just go.
انطلق. توقف عن الكلام. انطلق فحسب.
I'm serious.
أنا جادة.
I rushed back to tell you this.
أسرعت بالعودة لأخبرك بهذا.
I don't want to hear it.
لا أريد سماع ذلك.
Don't close the door.
لا تغلق الباب.
Listen to me,
استمع لي،
I really have something urgent.
لدي أمر عاجل حقاً.
Look,
ينظر،
I was watching a livestream.
كنت أشاهد بثًا مباشرًا.
I saw Ran...
رأيت ران...
Aren't you always watching livestreams?
ألا تشاهد البث المباشر دائماً؟
I watched Ran's stream.
شاهدت بث ران المباشر.
Something's
شيء ما
off with her.
ارحل بها.
The things she said were extreme.
كانت الأشياء التي قالتها متطرفة.
She even got into conflicts with others.
بل إنها دخلت في صراعات مع الآخرين.
So what?
وماذا في ذلك؟
Hasn't she always been like that?
ألم تكن دائماً هكذا؟
She's been impulsive
لقد كانت متهورة
since she was a kid.
منذ أن كانت طفلة.
Don't get worked up.
لا تنفعل.
She tore up her marriage certificate.
مزقت شهادة زواجها.
That's probably fake.
ربما يكون ذلك مزيفاً.
She...
هي...
She got married without telling us
تزوجت دون أن تخبرنا
and just went to Canada.
وذهب للتو إلى كندا.
Right?
يمين؟
She divorced without
انفصلت عن زوجها دون
telling us either.
لا يخبرنا بذلك.
Then she got married again.
ثم تزوجت مرة أخرى.
What can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل؟
We can't control her anyway.
لا يمكننا السيطرة عليها على أي حال.
Just respect her choices
احترم خياراتها فقط
and wish her well.
وأتمنى لها الخير.
Let's just live our own lives.
دعونا نعيش حياتنا كما نريد.
Wait...
انتظر...
Stop overreacting.
توقف عن المبالغة في ردة فعلك.
You're her mother. How can you not care?
أنتِ أمها. كيف لا تهتمين؟
And you're her father.
وأنت والدها.
Why don't you go talk to her?
لماذا لا تذهب وتتحدث معها؟
No, Yudong...
لا يا يودونغ...
I don't care about this or that.
لا أهتم بهذا أو ذاك.
I'm done.
أنا انتهيت.
Aiying, Aiying.
أيينج، أيينج.
Wait.
انتظر.
Aiying,
أيينج،
this...
هذا...
Things're really wrong.
الأمور خاطئة للغاية.
Aiying.
آيينج.
the dumplings won't
لن تنضج الزلابية
taste good if they get cold.
يكون مذاقها جيداً إذا بردت.
Come out
يخرج
and eat.
وتناول الطعام.
Who is it?
من هذا؟
[Delivery.]
[توصيل.]
Delivery? We didn't order anything.
خدمة توصيل؟ لم نطلب أي شيء.
[Yes, we did.]
[نعم، فعلنا ذلك.]
Who...
من...
[Coming.]
[آت.]
[You ordered delivery?]
[هل طلبت توصيلًا؟]
Yeah.
نعم.
Coming.
آت.
[Hi, here's your order.]
[مرحباً، إليك طلبك.]
Please check.
يرجى المراجعة.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
Yeah, no problem.
نعم، لا مشكلة.
[Alright.]
[على ما يرام.]
[Thank you.]
[شكرًا لك.]
[My pleasure.]
[من دواعي سروري.]
[I'm]
[أنا أكون]
[standing up for you.]
[الوقوف إلى جانبك.]
[Women are...]
[النساء هن...]
Have some dumplings.
تناول بعض الزلابية.
The filling's really good.
الحشوة لذيذة حقاً.
The roast goose you bought looks tasty.
تبدو الإوزة المشوية التي اشتريتها شهية.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
From now on we eat separately.
من الآن فصاعداً سنتناول الطعام بشكل منفصل.
Come on, you can't finish half a goose
هيا، لا يمكنك إنهاء نصف أوزة
by yourself.
بمفردك.
I'll have the rest for dinner.
سأتناول الباقي على العشاء.
I'm busting my ass here
أنا أبذل قصارى جهدي هنا
while you're spacing out.
بينما أنت شارد الذهن.
Whose stall is this anyway?
لمن هذا الكشك؟
You already know the process.
أنت تعرف العملية بالفعل.
Just handle it yourself.
تصرف بنفسك.
Wait, are you
انتظر، هل أنت
still thinking about
ما زلت أفكر في الأمر
your wife?
زوجتك؟
I already told you
لقد أخبرتك بالفعل
she probably has a crush online.
ربما لديها إعجاب بشخص ما على الإنترنت.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
That's the truth.
هذه هي الحقيقة.
My wife's in the
زوجتي في
same state.
نفس الولاية.
Does nothing all day,
لا يفعل شيئاً طوال اليوم،
glued to her phone,
كانت ملتصقة بهاتفها،
and giggling like an idiot.
ويضحك كالأحمق.
Who's your wife watching on livestream?
من تشاهد زوجتك على البث المباشر؟
Is it a guy?
هل هو رجل؟
Yeah.
نعم.
But do you know how much
لكن هل تعلم كم
younger he is than her?
هل هو أصغر منها سناً؟
More than ten years.
أكثر من عشر سنوات.
[Dude,]
[يا صديقي،]
are you gonna do business or not?
هل ستجري صفقة تجارية أم لا؟
Coming, coming.
قادم، قادم.
Stop fooling yourself.
توقف عن خداع نفسك.
Dating older women is trending now.
مواعدة النساء الأكبر سناً أصبحت رائجة الآن.
Age doesn't matter.
العمر لا يهم.
You better watch out. Coming.
احذروا. قادمون.
[Here, here.]
[هنا، هنا.]
[Okay.]
[تمام.]
[There you go.]
[ها هو ذا.]
Shi!
هو!
Wait.
انتظر.
Li, watch my stall!
لي، انتبه إلى كشكي!
[I finally won, and now you're leaving?]
[لقد فزت أخيراً، والآن ستغادر؟]
Just keep an eye on it for me.
راقب الأمر من أجلي.
[Shi,]
[هو،]
[you still running this stall or not?]
هل ما زلت تدير هذا الكشك أم لا؟
Man,
رجل،
look at her, all dressed up.
انظر إليها، إنها متأنقة للغاية.
That's a dangerous sign.
هذه علامة خطيرة.
She's even taking a taxi?
هل تستقل سيارة أجرة؟
Oh no.
يا إلهي.
Splashing out like that.
إنفاق ببذخ كهذا.
She's definitely meeting a lover.
إنها بالتأكيد ستلتقي بحبيب.
Go after her.
اذهب إليها.
Go after what?
ماذا تسعى إليه؟
Your wife.
زوجتك.
Come on, move.
هيا، تحرك.
I do this all the time.
أفعل هذا طوال الوقت.
Come with me.
تعال معي.
Take these.
خذ هذه.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll catch up.
سنلحق بالركب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Good.
جيد.
This...
هذا...
Where'd she go? Lost her?
أين ذهبت؟ هل فقدناها؟
How can my
كيف يمكنني
tricycle outrun a car?
هل تستطيع الدراجة ثلاثية العجلات أن تتفوق على السيارة في السرعة؟
Even my dentures fell out.
حتى طقم أسناني سقط.
Look.
ينظر.
Look at this car.
انظر إلى هذه السيارة.
This is it.
هذا هو الأمر.
I memorized the plate number.
حفظت رقم لوحة السيارة.
87?
87؟
Yeah, right.
أجل، صحيح.
Where is...
أين...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where did that
أين حدث ذلك؟
well-dressed lady go?
هل تذهب سيدة أنيقة المظهر؟
Stealing my car?
هل يسرقون سيارتي؟
Where did that
أين حدث ذلك؟
well-dressed lady go?
هل تذهب سيدة أنيقة المظهر؟
I'm calling the cops.
سأتصل بالشرطة.
Where did that
أين حدث ذلك؟
well-dressed lady go?
هل تذهب سيدة أنيقة المظهر؟
I'm asking you.
أنا أسألك.
Wait.
انتظر.
He's looking for his wife.
إنه يبحث عن زوجته.
What kind of attitude is that?
أي نوع من المواقف هذا؟
She's dancing?
هل هي ترقص؟
Jianbin,
جيانبين،
I have to remind you
عليّ أن أذكرك
couples should dance together.
ينبغي على الأزواج الرقص معاً.
Otherwise, all that touching and hugging,
وإلا، فإن كل ذلك التلامس والعناق،
your marriage'd be in trouble.
سيكون زواجك في خطر.
What trouble?
ما المشكلة؟
That's nonsense.
هذا كلام فارغ.
This is a legit dance studio.
هذا استوديو رقص مرخص.
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
Legitimate studio, alright?
استوديو شرعي، حسناً؟
She didn't tell you she was
لم تخبرك أنها
taking dance lessons?
هل ترغب في أخذ دروس في الرقص؟
Why do you talk so much?
لماذا تتحدث كثيراً؟
Okay, okay, let's go.
حسناً، حسناً، هيا بنا.
Don't let Aiying
لا تدع آيينغ
come to places like this too often.
أتردد على أماكن كهذه كثيراً.
When we go in later,
عندما ندخل لاحقاً،
make sure you look
تأكد من أنك تنظر
enthusiastic.
متحمس.
What kind of people are these?
ما نوع هؤلاء الناس؟
Got it.
فهمتها.
[Keep smiling.]
[استمر في الابتسام.]
Here.
هنا.
First give her the flowers
أعطها الزهور أولاً
and then go for a hug.
ثم اذهب لعناق.
Yeah, yeah, I know.
أجل، أجل، أعرف.
Well,
حسنًا،
get ready.
استعد.
How do I look?
كيف أبدو؟
Dandan, touch up his makeup.
داندان، عدّلي مكياجه.
Wait, why does he look so familiar?
لحظة، لماذا يبدو مألوفاً جداً؟
Hold on.
يتمسك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
That's him.
هذا هو.
He's the one
هو الشخص
who scammed my wife a while back.
الذي قام بالنصب على زوجتي منذ فترة.
She spent tens of thousands.
أنفقت عشرات الآلاف.
He targets
يستهدف
women that age.
النساء في هذا العمر.
Who's he going after now?
من الذي يستهدفه الآن؟
[Ms.Zhou!]
[السيدة تشو!]
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
[Is it really you?]
[هل أنت حقاً أنت؟]
I'm not dreaming, am I?
أنا لست أحلم، أليس كذلك؟
How could it be a dream?
كيف يمكن أن يكون هذا حلماً؟
Grace In Motion,
نعمة في الحركة،
my radiant,
يا متألقتي،
shining queen.
ملكة متألقة.
Seeing you reclaim
رؤيتك تستعيد
your dancing dream, I...
حلمك بالرقص، أنا...
I'm so moved.
لقد تأثرت كثيراً.
I don't know what to say.
لا أعرف ماذا أقول.
Here, come say hi
تفضل، تعال وقل مرحباً
to everyone
إلى الجميع
in the livestream.
في البث المباشر.
They absolutely love you.
إنهم يحبونك بشدة.
Say something to them.
قل لهم شيئاً.
I don't want to talk to them.
لا أريد التحدث إليهم.
I want to talk to you.
أريد التحدث إليك.
To me?
لي؟
I just want to thank you.
أود فقط أن أشكرك.
Thank you for encouraging me
شكراً لك على تشجيعك لي
to fulfill my dancing dream.
لتحقيق حلمي في الرقص.
Look, these are
انظر، هؤلاء هم
my classmates and teacher.
زملائي في الصف ومعلمي.
Hello everyone!
أهلا بالجميع!
Ma'am, we're
سيدتي، نحن
the ones
أولئك
who should thank you.
من ينبغي أن يشكرك؟
In front of all our fans,
أمام جميع جماهيرنا،
I really want to
أريد حقاً أن
give you a big,
سأعطيك الكثير،
warm hug.
عناق دافئ.
Fraud!
احتيال!
You're a fraud!
أنت محتال!
[What's going on here?]
[ما الذي يحدث هنا؟]
Who are you?
من أنت؟
[Stop it! Stop!]
[توقف! توقف!]
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Dad?
أب؟
Here's the situation.
إليكم الوضع.
The problem is
المشكلة هي
your mother won't agree to mediation.
لن توافق والدتك على الوساطة.
My dad has internal injuries?
هل يعاني والدي من إصابات داخلية؟
Then this can't be mediated.
إذن لا يمكن التوسط في هذا الأمر.
No, no, hear me out first.
لا، لا، اسمعوني أولاً.
Your mom thinks
والدتك تعتقد
your dad should be detained.
يجب احتجاز والدك.
What?
ماذا؟
She wants him held in custody.
إنها تريد احتجازه.
The other party
الطرف الآخر
already agreed to mediation,
وقد وافقنا بالفعل على الوساطة،
but your mom insisted that
لكن والدتك أصرت على ذلك
since
منذ
your father hit someone,
والدك ضرب شخصاً ما،
he has to be punished.
يجب معاقبته.
Your dad couldn't accept that.
لم يستطع والدك قبول ذلك.
He said your mom
قال والدتك
has completely lost her mind.
لقد فقدت عقلها تماماً.
Then they started arguing again.
ثم عادوا إلى الجدال مرة أخرى.
There was nothing we could do.
لم يكن بوسعنا فعل أي شيء.
Your parents
والديك
don't know what to do.
لا أعرف ماذا أفعل.
Your mom asked us to contact
طلبت منا والدتك الاتصال
your husband, but we
زوجك، لكننا
couldn't reach him.
لم أتمكن من الوصول إليه.
So we called you.
لذلك اتصلنا بك.
Sorry for the trouble,
أعتذر عن الإزعاج.
officer.
ضابط.
Alright.
على ما يرام.
Let me talk
دعني أتحدث
to them properly.
لهم بالشكل الصحيح.
I'll sort this out.
سأقوم بحل هذه المشكلة.
Alright, so you understand everything?
حسناً، هل فهمت كل شيء؟
Yes, I got it.
نعم، فهمت.
Fine, I'll bring them in.
حسناً، سأحضرهم.
Okay. Okay.
حسناً. حسناً.
I formally apologize.
أعتذر رسمياً.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
W-We'll cover
سنغطي
all your losses.
جميع خسائرك.
I'm fine with mediation,
لا أمانع الوساطة،
but your mom won't agree.
لكن والدتك لن توافق.
I make the decisions in our family.
أنا من يتخذ القرارات في عائلتنا.
[Good.]
[جيد.]
Look at my face.
انظر إلى وجهي.
[I'm bruised like this.]
[أنا مصاب بكدمات هكذا.]
I'm a livestreamer.
أنا مقدم برامج بث مباشر.
I won't be able to stream
لن أتمكن من البث المباشر
for at least a week.
لمدة أسبوع على الأقل.
[This isn't]
[هذا ليس]
[just personal loss.]
[مجرد خسارة شخصية.]
All losses,
جميع الخسائر،
everything,
كل شئ،
I'll take full responsibility.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
He scammed your mom out of tens of thousands.
لقد احتال على والدتك وسلبها عشرات الآلاف من الدولارات.
Dad, stop talking.
يا أبي، توقف عن الكلام.
Officer, if that's how this goes,
يا حضرة الضابط، إذا سارت الأمور على هذا النحو،
I refuse to settle.
أرفض التنازل.
Officer, I want to...
سيدي الضابط، أريد أن...
He's just...
إنه فقط...
Alright, stop.
حسناً، توقف.
Sir, listen to me. Stop.
سيدي، استمع إليّ. توقف.
Sit down.
اجلس.
Just calm down.
اهدأ قليلاً.
Why are you so worked up?
لماذا أنت متوتر للغاية؟
Can you stay quiet for now?
هل يمكنك التزام الصمت الآن؟
[Listen to me.]
[استمع لي.]
Sir,
سيد،
I've explained this
لقد شرحت هذا
many times already.
مرات عديدة بالفعل.
[His livestreaming]
[بثه المباشر]
[is legitimate, alright?]
[هل هذا صحيح؟]
[Your wife's tipping]
[بقشيش زوجتك]
[was voluntary.]
[كان طوعياً.]
It doesn't constitute a crime.
لا يشكل ذلك جريمة.
I can't file charges.
لا أستطيع تقديم شكوى.
But officer,
لكن يا حضرة الضابط،
he hit someone. That's illegal.
لقد ضرب شخصاً ما. هذا غير قانوني.
Why isn't he being detained?
لماذا لا يتم احتجازه؟
Mom!
أم!
He...
هو...
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
You two stop talking.
توقفا عن الكلام.
I'll handle this. Officer,
سأتولى الأمر يا حضرة الضابط.
just talk to me.
تحدث معي فقط.
Okay.
تمام.
And you,
وأنت،
when you livestream,
عندما تقوم بالبث المباشر،
you must follow regulations.
يجب عليك اتباع اللوائح.
Especially no inducing
وخاصة عدم التحريض
or deceiving others
أو خداع الآخرين
into tipping.
في الإكراميات.
I know, officer.
أعلم يا سيدي الضابط.
Good. Since we're
جيد. بما أننا
on the same page,
في نفس الصفحة،
and their daughter
وابنتهما
is very sincere,
إنه صادق للغاية،
why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
be the bigger person
كن الشخص الأفضل
and waive the compensation?
والتنازل عن التعويض؟
After all, you did receive
في النهاية، لقد تلقيت
quite a bit in donations.
مبلغ كبير من التبرعات.
I...
أنا...
I apologize again.
أعتذر مجدداً.
Look.
ينظر.
I'm truly sorry.
أنا آسف حقاً.
See?
يرى؟
Is that alright?
هل هذا مناسب؟
Alright. Fine.
حسناً. لا بأس.
Great, isn't it?
رائع، أليس كذلك؟
That's settled.
تم حسم الأمر.
Come sign here.
تعال ووقع هنا.
How can you two cause
كيف يمكنكما التسبب في ذلك؟
so much trouble?
كل هذه المتاعب؟
At your age,
في سنك،
still getting into fights?
ما زلت تدخل في شجارات؟
Who could you possibly beat?
من تستطيع أن تهزم؟
He's a scammer! Tens of thousands!
إنه محتال! عشرات الآلاف!
It's my money.
هذا مالي.
Does that even matter?
هل هذا الأمر مهم أصلاً؟
Who told you to sign?
من طلب منك التوقيع؟
If I didn't sign, could you get out?
إذا لم أوقع، هل يمكنك الخروج؟
You want to stay in there?
هل تريد البقاء هناك؟
I...
أنا...
Besides, if you'd
إضافة إلى ذلك، إذا كنت ستفعل
supported her more
دعمها أكثر
and let her dance,
ودعها ترقص،
how could this have happened?
كيف حدث هذا؟
How could she be fooled?
كيف يمكن خداعها؟
And you're so extreme too.
وأنت متطرف للغاية أيضاً.
The top donator?
أكبر متبرع؟
That competitive?
هل هذا تنافسي؟
If he really got locked up today,
إذا تم سجنه اليوم بالفعل،
what would you do then?
ماذا ستفعل حينها؟
I can't believe you two.
لا أصدقكما.
I'm swamped every day.
أنا غارق في العمل كل يوم.
This ends today.
ينتهي هذا اليوم.
When we get home,
عندما نصل إلى المنزل،
no one mentions it again.
لم يذكره أحد مرة أخرى.
It's over. Try to understand each other,
انتهى الأمر. حاولوا أن تتفهموا بعضكم البعض.
okay?
تمام؟
Let's go.
دعنا نذهب.
You're both this old,
كلاكما في هذا العمر،
and I'm picking you up from the police station.
وسآخذك من مركز الشرطة.
Isn't that embarrassing?
أليس هذا محرجاً؟
How ridiculous.
يا له من أمر سخيف.
Aiying,
أيينج،
get up and eat lunch,
انهض وتناول الغداء،
or the noodles'll be mushy.
وإلا ستصبح المعكرونة طرية جداً.
I've reheated them once already.
لقد قمت بتسخينها مرة واحدة بالفعل.
Get up and eat something.
انهض وتناول شيئاً ما.
Don't punish yourself.
لا تعاقب نفسك.
His streaming account got banned.
تم حظر حسابه على البث المباشر.
Inducing tips and false advertising
حثّ الناس على تقديم إكراميات وإعلانات كاذبة
was his fault.
كان ذلك خطأه.
We got scammed,
لقد تعرضنا للاحتيال،
but let's just learn from it.
لكن دعونا نتعلم من ذلك.
As they say,
كما يقولون،
to err is human.
الخطأ من طبيعة البشر.
Learning from mistakes is what...
التعلم من الأخطاء هو ما...
What lesson am I supposed to learn?
ما الدرس الذي يفترض بي أن أتعلمه؟
We got scammed
لقد تعرضنا للاحتيال
out of...
من بين...
Am I as cheap as you?
هل أنا بخيل مثلك؟
You think I care about the money?
أتظن أنني أهتم بالمال؟
I'm telling you,
أقول لك،
I've put this behind me.
لقد تجاوزت هذا الأمر.
I know he's a scammer.
أعرف أنه محتال.
Stop bringing him up.
توقف عن ذكره.
What I'm thinking about
ما أفكر فيه
is that I've wasted
هو أنني أهدرت
the first half of my life
النصف الأول من حياتي
and what I want
وما أريده
for the next few decades.
للعقود القليلة القادمة.
Aiying, Aiying.
أيينج، أيينج.
What kind of life do you want?
أي نوع من الحياة تريد؟
Listen up,
استمعوا جيداً،
starting tomorrow,
ابتداءً من الغد،
I, Zhou Aiying,
أنا، تشو أيينج،
will be true to myself
سأكون صادقاً مع نفسي
and live for myself.
وأعيش لنفسي.
Wait, Aiying, Aiying.
انتظر، آيينغ، آيينغ.
If you live for yourself,
إذا كنت تعيش لنفسك،
what about...
ماذا عن...
Stop bothering me.
كفّ عن إزعاجي.
I just don't want to live with regrets!
لا أريد أن أعيش مع الندم!
Regrets?
هل تشعر بالندم؟
Who doesn't have regrets?
من منا لا يشعر بالندم؟
Bravo.
أحسنت.
Great.
عظيم.
Slow, slow.
ببطء، ببطء.
[Quick, quick.]
[بسرعة، بسرعة.]
[Slow.]
[بطيء.]
[Quick, quick, slow.]
[سريع، سريع، بطيء.]
Slow, quick, quick, slow.
بطيء، سريع، سريع، بطيء.
Quick, quick, slow, slow.
سريع، سريع، بطيء، بطيء.
Slow.
بطيء.
Alright, class.
حسناً يا طلاب.
Ten-minute break.
استراحة لمدة عشر دقائق.
[Mr. Liu, could you]
[سيد ليو، هل يمكنك]
[help me with this move?]
[هل يمكنك مساعدتي في هذه الخطوة؟]
Aiying!
آيينغ!
Shi, what are you doing?
شي، ماذا تفعل؟
Aiying.
آيينج.
What is it?
ما هذا؟
Jianbin collapsed outside.
انهار جيان بين في الخارج.
Where?
أين؟
Look,
ينظر،
is that your husband?
هل هذا زوجك؟
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
This is life or death.
هذا أمر حياة أو موت.
No time for jokes!
لا وقت للمزاح!
Why didn't you call an ambulance?
لماذا لم تتصل بالإسعاف؟
Why come here?
لماذا تأتي إلى هنا؟
Go take a look first.
اذهب وألقِ نظرة أولاً.
Hurry up.
أسرع.
Wait,
انتظر،
my bag's still there.
حقيبتي لا تزال هناك.
[Sir, what are you doing?]
[سيدي، ماذا تفعل؟]
We know each other.
نحن نعرف بعضنا البعض.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Hurry up.
أسرع.
Here.
هنا.
Quick.
سريع.
Is this a prank?
هل هذه مزحة؟
You'll see when we get there.
سترى ذلك عندما نصل إلى هناك.
Get where?
إلى أين نصل؟
Here.
هنا.
Look.
ينظر.
Where?
أين؟
Just wait a bit.
انتظر قليلاً.
Hold on.
يتمسك.
[He was just here.]
[لقد كان هنا للتو.]
You tricked me, didn't you?
لقد خدعتني، أليس كذلك؟
I will deal
سأتعامل مع الأمر.
with you later.
أراك لاحقاً.
Zhang Jianbin!
تشانغ جيانبين!
I'm here.
أنا هنا.
[Aiying, you came.]
[آيينغ، لقد أتيت.]
Is this some kind of trick?
هل هذه خدعة ما؟
No, no.
لا لا.
You planned this together,
لقد خططتما لهذا معاً،
didn't you?
أليس كذلك؟
No.
لا.
You think I'm easy to fool?
أتظن أنني سهل الخداع؟
No, no, I...
لا، لا، أنا...
You jerks.
يا أغبياء.
Aiying, Aiying, don't go.
آيينغ، آيينغ، لا تذهبي.
Don't go.
لا تذهب.
Please, let me explain.
أرجو أن تشرح لي.
I...
أنا...
I tricked you here
لقد خدعتك هنا
because I wanted to apologize.
لأنني أردت الاعتذار.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
I've failed you, Aiying.
لقد خذلتك يا آيينغ.
Wrong about what?
خطأ في ماذا؟
I...
أنا...
I haven't contributed
لم أساهم
enough to our family
يكفي لعائلتنا
and I haven't cared enough.
ولم أهتم بما فيه الكفاية.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
Stop with the empty words.
كفى بالكلمات الجوفاء.
I shouldn't have played
ما كان ينبغي لي أن ألعب
dumb in front of you.
غبي أمامك.
I always ignored
كنت أتجاهل دائمًا
household matters.
شؤون المنزل.
I was always avoiding you.
كنت أتجنبك دائماً.
You manage our home
أنت تدير منزلنا
and raised
ورفع
Ran so well.
سارت الأمور على ما يرام.
You took such good care of me.
لقد اعتنيت بي جيداً.
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
I've let you down.
لقد خذلتك.
Even this scam
حتى هذه الخدعة
happened
حدث
because
لأن
I'd hurt you earlier.
كنت سأؤذيك في وقت سابق.
So when did it all go wrong?
متى ساءت الأمور؟
From the
من
very first day
اليوم الأول
we met.
التقينا.
Shi, let's start.
شي، لنبدأ.
Start what?
ماذا نبدأ؟
Aiying!
آيينغ!
Isn't this Yonghong?
أليس هذا يونغهونغ؟
Wu Ting.
وو تينغ.
You're all here!
أنتم جميعاً هنا!
Careful there.
انتبه هناك.
I invited all your performance
لقد دعوتكم جميعاً لتقديم عروضكم
troupe friends here.
أصدقاء الفرقة هنا.
The dance performance in1983.
عرض الرقص عام 1983.
That's when Aiying and I first met.
في ذلك الوقت التقيت أنا وآيينغ لأول مرة.
I took her
أخذتها
picture that day.
تخيل ذلك اليوم.
You've got some nerve bringing that up.
لديك جرأة كبيرة في طرح هذا الموضوع.
The photo he took was blurry.
كانت الصورة التي التقطها ضبابية.
Yes, yes,
نعم، نعم،
I admit it.
أعترف بذلك.
My photography skills were terrible
كانت مهاراتي في التصوير سيئة للغاية
back then.
في ذلك الوقت.
So I tricked her here
لذا خدعتها هنا
to make up for that regret.
لتعويض ذلك الندم.
And I asked you
وسألتكم
to be witnesses.
أن يكونوا شهوداً.
I will be a new man!
سأصبح رجلاً جديداً!
You heard him?
هل سمعته؟
Let's take photos.
هيا بنا نلتقط الصور.
I don't have my costume.
ليس لدي زيّي التنكري.
Shi, the costume!
شي، الزي!
Aiying's.
آيينغ.
Right away.
فورا.